Repository: bopopescu/hadoop2.8.5
Catalog: hue-4.3.0/desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Your downloaded results have been truncated
zh_cn: 您的下载结果已被截断

source: Please wait, it might take a while...
zh_cn: 请稍候，该操作可能需要一些时间...

source: The number of resulting rows was too big to be downloaded and the resulting file has been truncated to
zh_cn: 结果行数过多，无法下载，结果文件已截断为

source: rows.
zh_cn: 行。

source: Cancel Download
zh_cn: 取消下载

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷方式

source: Action
zh_cn: 操作

source: Comments
zh_cn: 备注

source: Click
zh_cn: 单击

source: Multi Query
zh_cn: 多查询

source: Variables
zh_cn: 变量

source: A comment is text that is not executed. It can be of two types:
zh_cn: 备注是指非执行文本。其类型可能有两种：

source: Single Line
zh_cn: 单行

source: -- Comment
zh_cn: -- 备注

source: Multi Line
zh_cn: 多行

source: Double Click
zh_cn: 双击

source: Double clicking the row number selects all rows.
zh_cn: 双击行号将选择所有行。

source: Drag & Drop
zh_cn: 拖放

source: Dragging and dropping a table name from the assistant onto the editor inserts sample queries in the editor.
zh_cn: 将表名从助手拖放到编辑器将在此编辑器中插入示例查询。

source: Right Click
zh_cn: 右键单击

source: Right clicking on an element of a query will bring up the appropriate browser for that element.
zh_cn: 右键单击查询中的某个元素将为此元素启动相应的浏览器。

source: Clickable items are highlighted on mouse hover.
zh_cn: 将鼠标悬停在可单击项上将突出显示此项。

source: e.g.: function, column, table names, SELECT *
zh_cn: 例如：函数、列、表名、SELECT *

source: Single Click
zh_cn: 单击

source: Single clicking the row number selects the whole row.
zh_cn: 单击行号将选择整行。

source: Multiple queries can be embedded in a single editor and separated via semicolon.
zh_cn: 可在一个编辑器中嵌入多个查询，并用分号分隔。

source: The cursor points to the query that will be executed.
zh_cn: 光标指向要执行的查询。

source: Variables are used to easily configure parameters in a query. They can be of two types:
zh_cn: 可通过变量轻松配置查询参数。变量可分为两种类型：

source: Single Valued
zh_cn: 单值

source: The variable can have a default value.
zh_cn: 此变量可具有默认值。

source: Multi Valued
zh_cn: 多值

source: The displayed text can be changed.
zh_cn: 可更改显示的文本。

source: Line Operations
zh_cn: 行操作

source: Remove line
zh_cn: 删除行

source: Copy lines down
zh_cn: 向下复制行

source: Copy lines up
zh_cn: 向上复制行

source: Move lines down
zh_cn: 下移行

source: Move lines up
zh_cn: 上移行

source: Remove to line end
zh_cn: 删除到行尾

source: Remove to line start
zh_cn: 删除到行首

source: Remove word left
zh_cn: 删除左移单词

source: Remove word right
zh_cn: 删除右移单词

source: Split line
zh_cn: 拆分行

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Select left
zh_cn: 选择左侧

source: Select right
zh_cn: 选择右侧

source: Select word left
zh_cn: 选择左移单词

source: Select word right
zh_cn: 选择右移单词

source: Select line start
zh_cn: 选择行首

source: Select line end
zh_cn: 选择行尾

source: Select to line end
zh_cn: 选择到行尾

source: Select to line start
zh_cn: 选择到行首

source: Select up
zh_cn: 向上选择

source: Select down
zh_cn: 向下选择

source: Select page up
zh_cn: 向上选择页

source: Select page down
zh_cn: 向下选择页

source: Select to start
zh_cn: 选择到开始

source: Duplicate selection
zh_cn: 复制选择

source: Select to matching bracket
zh_cn: 选择匹配的括号

source: Add multi-cursor above
zh_cn: 在上方添加 multi-cursor

source: Add multi-cursor below
zh_cn: 在下方添加 multi-cursor

source: Add next occurrence to multi-selection
zh_cn: 将下一个匹配项添加到多项选择

source: Add previous occurrence to multi-selection
zh_cn: 将上一个匹配项添加到多项选择

source: Move multicursor from current line to the line above
zh_cn: 将 multicursor 从当前行移至上方行

source: Move multicursor from current line to the line below
zh_cn: 将 multicursor 从当前行移至下方行

source: Remove current occurrence from multi-selection and move to next
zh_cn: 从多项选择删除当前匹配项并移至下一个匹配项

source: Remove current occurrence from multi-selection and move to previous
zh_cn: 从多项选择删除当前匹配项并移至上一个匹配项

source: Select all from multi-selection
zh_cn: 从多项选择中选择所有

source: Go to
zh_cn: 转至

source: Go to left
zh_cn: 转至左侧

source: Go to right
zh_cn: 转至右侧

source: Go to word left
zh_cn: 转至左移单词

source: Go to word right
zh_cn: 转至右移单词

source: Go line up
zh_cn: 转至上一行

source: Go line down
zh_cn: 转至下一行

source: Go to line start
zh_cn: 转至行首

source: Go to line end
zh_cn: 转至行尾

source: Go to page up
zh_cn: 转至上一页

source: Go to page down
zh_cn: 转至下一页

source: Go to start
zh_cn: 转至开始

source: Go to end
zh_cn: 转至结束

source: Go to line
zh_cn: 转至行

source: Scroll line down
zh_cn: 向下滚动行

source: Scroll line up
zh_cn: 向上滚动行

source: Go to matching bracket
zh_cn: 转至匹配的括号

source: Scroll page down
zh_cn: 向下滚动页面

source: Scroll page up
zh_cn: 向上滚动页面

source: Find/Replace
zh_cn: 查找/替换

source: Find
zh_cn: 查找

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Find next
zh_cn: 查找下一项

source: Find previous
zh_cn: 查找上一项

source: Folding
zh_cn: 折叠

source: Fold selection
zh_cn: 折叠选择

source: Unfold
zh_cn: 展开

source: Fold all
zh_cn: 折叠全部

source: Unfold all
zh_cn: 展开全部

source: Autocomplete when Live Autocompletion is off
zh_cn: 实时自动填写处于关闭状态时自动填写

source: Format selection or all
zh_cn: 设置选择项或所有项的格式

source: Indent
zh_cn: 增加缩进

source: Outdent
zh_cn: 减小缩进

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Toggle comment
zh_cn: 切换注释

source: Transpose letters
zh_cn: 转置字母

source: Change to lower case
zh_cn: 更改为小写

source: Change to upper case
zh_cn: 更改为大写

source: Macros replay
zh_cn: 宏重播

source: Macros recording
zh_cn: 宏录制

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Center selection
zh_cn: 将选定内容居中

source: Settings
zh_cn: 设置

source: No match found
zh_cn: 未找到匹配项

source: Sharing settings
zh_cn: 共享设置

source: Read
zh_cn: 读取

source: The document is not shared for read.
zh_cn: 文档未共享为读取。

source: Group
zh_cn: 组

source: Read and Modify
zh_cn: 读取和修改

source: The document is not shared for read and modify.
zh_cn: 文档未共享为读取和修改。

source: Type a username or a group name
zh_cn: 键入一个用户名或组名

source: Done
zh_cn: 已完成

source: Show more...
zh_cn: 显示更多...

source: Misconfiguration detected
zh_cn: 检测到配置错误

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Key
zh_cn: 键

source: Path to the file, e.g. hdfs://localhost:8020/user/hue
zh_cn: 文件路径，如 hdfs://localhost:8020/user/hue

source: Value
zh_cn: 值

source: Name, e.g. foo
zh_cn: 名称，如 foo

source: Class, e.g. org.hue.Bar
zh_cn: 类别，如 org.hue.Bar

source: Path to the file, e.g. hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue
zh_cn: 文件路径，如 hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue

source: Sharing
zh_cn: 共享

source: Modify
zh_cn: 修改

source: The document is not shared for modify.
zh_cn: 文档未共享为修改。

source: There was an error loading the document.
zh_cn: 加载文档时出错。

source: Importing...
zh_cn: 正在导入...

source: Import complete!
zh_cn: 完成导入！

source: Import failed!
zh_cn: 导入失败！

source: Rename Directory
zh_cn: 重命名目录

source: Directory name
zh_cn: 目录名称

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Restore these document(s) to Home directory?
zh_cn: 是否要将这些文档还原到主目录？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Search for name, description, etc...
zh_cn: 搜索名称、描述等...

source: Share
zh_cn: 共享

source: Empty trash
zh_cn: 清空垃圾桶

source: Trash
zh_cn: 垃圾桶

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Restore to Home
zh_cn: 还原到主目录

source: Rename folder
zh_cn: 重命名文件夹

source: Export all or selected documents
zh_cn: 导出全部文档或选定文档

source: Result for
zh_cn: 结果

source: Description
zh_cn: 描述

source: Last Modified
zh_cn: 上次修改

source: The current folder is empty, you can add a new document or folder form the top right menu
zh_cn: 当前文件夹为空，您可以从右上角菜单添加新文档或文件夹

source: The trash is empty
zh_cn: 垃圾为空

source: No documents found matching your query
zh_cn: 未找到符合查询条件的文档

source: There was an error loading the documents
zh_cn: 加载文档时出错

source: Restore to Home
zh_cn: 还原到主目录

source: Download
zh_cn: 下载

source: Move to trash
zh_cn: 移至垃圾桶

source: Delete forever
zh_cn: 永久删除

source: selected
zh_cn: 选择

source: shared ignored
zh_cn: 忽略共享

source: Configuration Sections and Variables
zh_cn: 配置节和变量

source: Installed Applications
zh_cn: 已安装的应用程序

source: This app does not have a UI
zh_cn: 此应用程序没有 UI

source: Default:
zh_cn: 默认值：

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Columns
zh_cn: 列

source: CTEs
zh_cn: CTE

source: Field
zh_cn: 字段

source: Identifiers
zh_cn: 标识符

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Popular
zh_cn: 热门

source: Samples
zh_cn: 示例

source: UDFs
zh_cn: UDF

source: Options
zh_cn: 选项

source: aggregate
zh_cn: 汇总

source: alias
zh_cn: 别名

source: database
zh_cn: 数据库

source: filter
zh_cn: 筛选器

source: group by
zh_cn: 分组依据

source: join
zh_cn: 连接

source: condition
zh_cn: 条件

source: keyword
zh_cn: 关键字

source: order by
zh_cn: 排序依据

source: table
zh_cn: 表

source: sample
zh_cn: 示例

source: variable
zh_cn: 变量

source: view
zh_cn: 视图

source: virtual
zh_cn: 虚拟

source: Error while copying results.
zh_cn: 复制结果时出错。

source: result(s) copied to the clipboard
zh_cn: 个结果已复制到剪贴板

source: Cancel upload
zh_cn: 取消上传

source: The upload has been canceled
zh_cn: 已取消上传

source: uploaded successfully
zh_cn: 上传成功

source: Choose...
zh_cn: 选择...

source: Insert value here
zh_cn: 在此处插入值

source: Query requires a select or aggregate.
zh_cn: 查询需要选择或汇总。

source: Welcome Home
zh_cn: 欢迎访问主页

source: New Home
zh_cn: 新主页

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Hive icon
zh_cn: Hive 图标

source: Impala icon
zh_cn: Impala 图标

source: Pig icon
zh_cn: Pig 图标

source: Spark icon
zh_cn: Spark 图标

source: Oozie icon
zh_cn: Oozie 图标

source: Oozie Scheduler
zh_cn: Oozie 计划程序

source: My Projects
zh_cn: 我的项目

source: Create project
zh_cn: 创建项目

source: Remove selected project
zh_cn: 删除选择的项目

source: You currently own no projects. Click here to add one now!
zh_cn: 您当前未拥有项目。单击此处以立即添加一个项目！

source: Shared with me
zh_cn: 与我共享

source: There are currently no projects shared with you.
zh_cn: 当前没有与您共享的项目。

source: Page
zh_cn: 页面

source: of
zh_cn: 的

source: Previous
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: There are currently no documents in this project or tag.
zh_cn: 此项目或标记中当前无文档。

source: Move to a project
zh_cn: 移至项目

source: Select the project you want to move this document to
zh_cn: 选择您希望将该文档移至其中的项目

source: Document icon
zh_cn: 文档图标

source: Project name
zh_cn: 项目名称

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete the project
zh_cn: 是否确定要删除该项目

source: All its documents will be moved to the default tag.
zh_cn: 所有其文档将移至默认标记。

source: No
zh_cn: 否

source: File name is required.
zh_cn: 文件名为必填字段。

source: project name already exists
zh_cn: 项目名称已存在

source: Project created
zh_cn: 已创建项目

source: There was an error processing your action:
zh_cn: 处理操作时出错：

source: Project updated successfully.
zh_cn: 已成功更新项目。

source: Toggle Assist
zh_cn: 切换帮助

source: More
zh_cn: 更多

source: My Profile
zh_cn: 我的个人资料

source: Switch to Hue 3
zh_cn: 切换到 Hue 3

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Welcome Tour
zh_cn: 欢迎加入

source: Hue Administration
zh_cn: Hue 管理

source: Import data wizard
zh_cn: 导入数据向导

source: Click or Drop files here
zh_cn: 单击文件或将文件放置在此处

source: Show Assist
zh_cn: 显示助手

source: Hide Assist
zh_cn: 隐藏助手

source: There are currently no information about the sessions.
zh_cn: 当前没有关于会话的信息。

source: Table Browser
zh_cn: 表浏览器

source: Indexer
zh_cn: 索引器

source: Importer
zh_cn: 导入器

source: User Admin - Users
zh_cn: 用户管理员 - 用户

source: User Admin - Groups
zh_cn: 用户管理员 - 组

source: User Admin - New Group
zh_cn: 用户管理员 - 新建组

source: User Admin - Edit Group
zh_cn: 用户管理员 - 编辑组

source: User Admin - Permissions
zh_cn: 用户管理员 - 权限

source: User Admin - Edit Permission
zh_cn: 用户管理员 - 编辑权限

source: User Admin - Configurations
zh_cn: 用户管理员 - 配置

source: User Admin - New User
zh_cn: 用户管理员 - 新建用户

source: User Admin - Add LDAP User
zh_cn: 用户管理员 - 添加 LDAP 用户

source: User Admin - Edit User
zh_cn: 用户管理员 - 编辑用户

source: User Admin - Add LDAP Groups
zh_cn: 用户管理员 - 添加 LDAP 组

source: Security - Hive
zh_cn: 安全性 - Hive

source: Security - HDFS
zh_cn: 安全性 - HDFS

source: Security - SOLR
zh_cn: 安全性 - SOLR

source: Admin Wizard
zh_cn: 管理员向导

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Dump Configuration
zh_cn: 转储配置

source: It looks like you are offline or an unknown error happened. Please refresh the page.
zh_cn: 似乎已脱机或发生未知错误。请刷新此页面。

source: Add more...
zh_cn: 添加更多...

source: Apps
zh_cn: 应用程序

source: Hue and the Hue logo are trademarks of Cloudera, Inc.
zh_cn: Hue 和 Hue 徽标是 Cloudera, Inc. 的商标

source: Partition key
zh_cn: 分区键

source: Primary key
zh_cn: 主键

source: Size
zh_cn: 大小

source: User
zh_cn: 用户

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Date
zh_cn: 日期

source: Popular join
zh_cn: 热门连接

source: Popular join condition
zh_cn: 热门连接条件

source: Popular aggregate
zh_cn: 热门汇总

source: Popular group by
zh_cn: 热门分组依据

source: Popular order by
zh_cn: 热门排序依据

source: Popular filter
zh_cn: 热门筛选器

source: No description
zh_cn: 无描述

source: I'm an editor
zh_cn: 此处为编辑器

source: I'm a metastore
zh_cn: 此处为 metastore

source: Welcome to Hue
zh_cn: 欢迎使用 Hue

source: Go to gethue.com
zh_cn: 转至 gethue.com

source: Since this is your first time logging in, pick any username and password. Be sure to remember these, as
zh_cn: 由于这是您的首次登录，因此请选择任意用户名和密码。务必牢记此用户名和密码，因为

source: they will become your Hue superuser credentials.
zh_cn: 它们将成为 Hue 超级用户凭据。

source: Create Account
zh_cn: 创建帐户

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Powered by
zh_cn: 提供商：

source: Your session expired and your current action requires to
zh_cn: 您的会话已过期，当前操作需要

source: reload this page
zh_cn: 重新加载此页面

source: We did not hear from you for about
zh_cn: 我们未收到您关于以下内容的信息，

source: and for security reasons Hue logged you out
zh_cn: 出于安全原因，Hue 已将您注销

source: Please reload this page to continue
zh_cn: 请重新加载此页面以继续

source: Search in the logs
zh_cn: 在日志中搜索

source: Host
zh_cn: 主机

source: Force DEBUG level
zh_cn: 强制调试级别

source: Wrap logs
zh_cn: 包装日志

source: Download entire log as zip
zh_cn: 将整个日志下载为 Zip 文件

source: Filter metrics...
zh_cn: 筛选指标...

source: There are no metrics matching your filter
zh_cn: 没有与您的筛选器匹配的指标

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: View Logs
zh_cn: 查看日志

source: Hue - Unsupported browser
zh_cn: Hue - 不支持的浏览器

source: It looks like you are running an older browser. What about upgrading to the latest
zh_cn: 您似乎在运行旧版浏览器。建议升级到最新版

source: Sample
zh_cn: 样本

source: Show in Assist...
zh_cn: 在助手中显示...

source: Expand to selected columns
zh_cn: 展开至选定列

source: Expand to all columns
zh_cn: 展开至所有列

source: This field does not support stats
zh_cn: 此字段不支持统计数据

source: There are no stats to be shown
zh_cn: 没有要显示的统计数据

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: There are no terms to be shown
zh_cn: 没有要显示的术语

source: Could not find details for the function
zh_cn: 找不到该功能的详细信息

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Values
zh_cn: 值

source: Insert
zh_cn: 插入

source: sample query
zh_cn: 示例查询

source: at cursor
zh_cn: 在光标处

source: Open in Dashboard...
zh_cn: 在控制面板中打开...

source: Open in Table Browser...
zh_cn: 在表浏览器中打开...

source: Open in File Browser...
zh_cn: 在文件浏览器中打开...

source: Replace the editor content...
zh_cn: 替换编辑器内容...

source: Insert in the editor
zh_cn: 在编辑器中插入

source: Terms
zh_cn: 术语

source: Stats
zh_cn: 统计数据

source: Create Directory
zh_cn: 创建目录

source: Create
zh_cn: 创建

source: Do you really want to delete the following document(s)?
zh_cn: 是否确实要删除以下文档？

source: used by
zh_cn: 使用者

source: Selected entry
zh_cn: 选定条目

source: No results found.
zh_cn: 未找到结果。

source: Partitions
zh_cn: 分区

source: Views
zh_cn: 视图

source: Task history
zh_cn: 任务历史记录

source: No task history.
zh_cn: 无任务历史记录。

source: Output
zh_cn: 输出

source: No logs available at this moment.
zh_cn: 此时无可用日志。

source: Task History
zh_cn: 任务历史记录

source: Clear the query history
zh_cn: 清除查询历史记录

source: Confirm History Clearing
zh_cn: 确认历史记录清除

source: Are you sure you want to clear the task history?
zh_cn: 是否确定要清除任务历史记录？

source: Example: SELECT * FROM tablename, or press CTRL + space
zh_cn: 示例：SELECT * FROM 表名，或按 CTRL + 空格键

source: Jobs preview
zh_cn: 作业预览

source: Show sample
zh_cn: 显示示例
